تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هذا يعني أننا أهدرنا خرطوشة أخرى؟
سيارتين، كلاهما سامتان،
وخرطوشة واحدة متبقية.
لا يمكننا الوصول إلى النهاية.
سوف نموت
يمين؟
نحن بالتأكيد سوف نموت الآن!
-أنا آسف.
-إنه ليس خطؤك.
أنا لا ألوم أحدا.
أعرف أن هذا خطئي!
لماذا راهنت على حدسك؟
والدك كان محتالًا!
أنا غبية جداً!
عرفت أنها ابنة الاحتيال!
-اهدأ!
-جوري!
كفى بالفعل!
لماذا؟
لماذا؟!
لماذا يجب علي أن أموت؟!
اعذرني.
لقد مررنا للتو بمحطة جيمبوتشو،
لذا نحن بالقرب من المكان الذي
تسير فيه القطارات بالتوازي.
إذا كان القطار الذي رأيناه سابقًا
لا يزال يسير بنفس السرعة،
سوف نركض جنبًا إلى جنب!
ما هي وجهة نظرك؟
إذن هذا هو خيارنا الوحيد؟
-القفز على القطار الآخر؟
-ماذا؟
اللاعبون في السيارة الأمامية ماتوا.
لا حاجة للخراطيش.
الأبواب مفتوحة،
والغاز السام اختفى.
مستحيل!
إما أن لا نفعل شيئًا ونموت هنا
أو نقاتل حتى النهاية.
هذا مستحيل!
اتبعني إذا كنت تريد.
دعونا نفعل ذلك.
لا تكن غبيًا.
هل فقدت عقلك؟
كيف ستقفز؟
مفتاح التوقيت!
لقد اقترب موعدنا تقريبا!
لا بأس، يمكنك فعل ذلك.
بالتأكيد يمكنك ذلك. قل ذلك لنفسك.
أستطيع أن أفعل ذلك.
-انهض. يمكنك فعل ذلك.
-أنا أستطيع فعل ذلك.
ها هو ذا.
استعد!
الآن!
هنا أذهب!
يتحرك!
لقد ماتوا بسببها!
ريوجي!
عجل!
امسكه!
قطار آخر قادم!
أريسو!
أوساجي!
انتبه!
أريسو!
أوساجي!
-كانت مع رجل ما.
-ششش!
هذه نهاية الخط.
من فضلك أوقف القطار.
علينا أن نوقفه!
كيف نفعل ذلك؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
نحن سوف نتحطم!
افعل شيئا!
-لقد انتهى وقتنا!
-انتظر!
هذا هو المسرع!
ثم هذا!
لقد فات الأوان!
عذراً، ماذا عن هؤلاء؟
هل يمكنك استخدام هذه؟
دعامات الدعم.
ربما أستطيع استخدامها في اللعبة.
-شكرًا لك، تارو.
-رائع.
لقد وجدنا واحدة!
ريوجي، انظر ماذا حصلنا عليه!
-هل ترغب في تجربته؟
-نعم.
حسنًا.
-واحد، اثنان...
تمام.
انتظر هناك، أريسو!
أريسو.
من فضلك، أنت الوحيد
الذي يمكنه خياطته.
لا توجد طريقة أستطيع من خلالها فعل ذلك.
أنت تستطيع.
لقد أوقفت ساقي من النزيف.
أرأيت؟ كل شيء أصبح أفضل الآن.
النزيف شيء، أما
الغرز فهي مختلفة تمامًا!
هذا كل ما استطعت العثور عليه.
مجموعة الخياطة.
خياطته مع ذلك؟
هذا كل ما استطعت العثور عليه.
يمكنك فعل ذلك.
لو سمحت.
الكحول والماء للتطهير.
هيا، اسرع!
إنه سيموت!
شكرا لك؟ شكرا لك!
مهلا! هذا للتطهير!
يوقف الاهتزاز.
ينبغي عليك النوم.
ماذا عنك؟
كنت تبكي.
مثلك…
لا أزال أحلم بنفس الحلم.
شيء لا يمكنك نسيانه؟
أنا…
لقد كنت مهووسًا بالموت.
لهذا السبب…
لقد تجاوزت الخط...
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
البروفيسور ماتسوياما.
لقد قرأت ورقتك.
لقد كان رائعا.
هل أنت مهتم بالمرض العقلي؟
لا، أقصد الجزء الذي يقول
تحفيز جزء من الفص الصدغي
يمكن إعادة إنتاج تجارب الاقتراب من الموت.
أنت الشخص الوحيد في هذه الجامعة
الذي أبدى اهتمامًا بهذا الأمر.
قرأت أن تجارب الاقتراب من الموت
قد تمنحنا لمحة عن الحياة الآخرة.
يانو، هل تؤمن بالحياة الآخرة؟
أريد أن أجربه بنفسي.
-هل جربت ذلك؟
-نعم.
أتمنى أن تثبت
أن عالم الموت حقيقي.
هناك طريقة واحدة فقط للقيام بذلك.
ما هذا؟
أن يكون لديك تجربة الاقتراب من الموت.
مع هذا الدواء؟
ولكن لا أستطيع أن أضمن تأثيراته.
أستاذ،
لا أزال أريد تجربته.
لكن…
ألا تريد اكتشاف
عالم غير معروف للآخرين؟
ولكن الأمر خطير.
إنه بخير. أريد رؤيته
أكثر من أي شيء.
من فضلك يا أستاذ.
انا أتوسل إليك.
بسيط؟
يا.
استيقظ.
بسيط!
تم العثور على طالب ميتا
بعد تجربة فاشلة
في جامعة شوشيكان.
وينظر المحققون في
احتمالية الانتحار أو ارتكاب جريمة قتل.
وكان الأستاذ المساعد المسؤول مشتبهًا به في ارتكاب جريمة الانتحار بمساعدة الغير،
ولكن لم تكن هناك أدلة كافية
لتوجيه اتهامات.
وقع حادث
اصطدام بين سيارة وحاجز حديدي.
وكان السائق، وهو رجل في الثلاثينيات من عمره،
يعاني من سكتة قلبية.
لقد استعاد وعيه
ولكنه في حالة حرجة.
هل كان حادثا أم انتحارا؟
سمعت أن حادث سيارة البروفيسور ماتسوياما
كان في الحقيقة محاولة انتحار
بعد وفاة ذلك الطالب.
يقولون أنه أصيب بسكتة قلبية.
ربما تحققت
أمنيته برؤية الحياة الآخرة.
هذا لطيف.
الحياة الآخرة، الوعي المشترك
تجارب الاقتراب من الموت
غير مقيد بالوقت
عندما يتوقف قلب الموضوع...
... بمجرد إنعاشهم،
يعود وعيهم...
بمجرد عبور هذا الخط،
لا يوجد عودة.
يمكنك العودة.
هناك شيء أدركته
بعد عودتي إلى هنا.
أي جرح…
يمكن أن يعطينا سببًا للعيش.
أنا لست متأكدة من ذلك.
دعونا نعود إلى عالمنا.
أريسو؟
أريسو!
يا له من ارتياح!
آسف.
متى تبدأ اللعبة؟
عند غروب الشمس اليوم.
سوف نتأخر.
لا، أنت بحاجة إلى الراحة.
اذهبوا للأمام.
لا يمكننا أن نفعل ذلك بأي حال من الأحوال.
إنه على حق. لا يمكننا أن نتركك خلفنا.
أريسو، لقد أنقذتني
أثناء لعب الحظ والزومبي.
أنا أيضاً.
أعتقد أنك أنقذتني أيضًا.
وأنا.
انتبهوا يا جميع اللاعبين.
مباريات الدور نصف النهائي على وشك أن تبدأ.
سيكون الناجون مؤهلين
للمشاركة في المباراة النهائية.
اللعبة هي برج طوكيو بينجو.
القواعد هي كما يلي.
العب البنغو في برج طوكيو.
تسلق برج طوكيو واضغط على الأزرار
لإكمال
خط عمودي أو أفقي أو قطري
للحصول على البنغو والفوز باللعبة.
العمل معًا كفريق واحد للحصول على لعبة البينغو.
يونا، اهدأي.
تسلّق ببطء. لطيف وبطيء.
تعال.
في القمة،
هناك زر
للمساحة المجانية في المنتصف.
حظ سعيد.
اللعبة هي Kick the Can.
أولاً، يمكنك البدء.
القواعد هي
إعادة العلبة إلى نقطة البداية
ودوس عليها
للفوز باللعبة قبل نفاد الوقت.
سيكون هناك عشرة علب.
فهل ينجو من هذا فقط عشرة أشخاص؟
بحق الجحيم؟
بعض الطوابق تحتوي على سلالم متحركة
لا يمكننا استخدامها.
بهذه الطريقة!
ماذا؟! إنه طريق مسدود!
اللعنة!
هذا لن يفتح أيضًا!
هذا يمتص!
-أين هو؟
-إنه ليس هنا.
-ماذا عن هناك؟
-لا، دعنا نذهب إلى هناك!
حسنًا!
العلبة عبارة عن قنبلة موقوتة
تم إلغاء تنشيط آلية السلامة.
لا شيء سوف يوقفني!
يبدأ العد التنازلي للقنبلة الموقوتة
في اللحظة التي يلتقطها شخص ما.
نعم صحيح!
لا تستخدم
إذا تركته يذهب،
يتم إعادة ضبط المؤقت
ويبدأ العد التنازلي الجديد.
خمس ثوانٍ أقل.
يتم تقليل الحد الزمني بخمس ثوانٍ
عند تغيير الحامل.
بقي عشرون ثانية.
يا!
-لا يمكن!
-سوف نهدر علبة إذا لم يأخذها أحد!
-لا أستطيع!
-اذهب الآن!
-إعادة ضبط. ٥٠ ثانية متبقية.
-العلبة! من هنا!
يذهب!
-انتظر!
-وجدته!
لا تطاردني!
إعادة ضبط. خمسة عشر ثانية متبقية.
بقي عشر ثواني.
تعال!
العلبة الأولى، انتهت اللعبة.
انفجرت العلبة، لذلك لم يفوز أحد هذه المرة.
بقي تسعة علب.
العلبة الثانية. ابدأ.
انتبه!
ليس هناك فرصة للفوز بمفردك.
-زملاء الفريق يتبادلون العلب.
-ناتسو!
-ري!
-ثم نسجل الأهداف.
-هذا مستحيل.
-انتظر!
-النجدة! خذها!
-ليس بهذه السرعة!
إعادة ضبط. خمسون ثانية متبقية.
-إعادة ضبط. باقي خمس وأربعون ثانية.
-هيا يا أختي الكبيرة!
-أسرع!
-حصلت عليه!
-بقيت تسعة علب، وثمانية منا.
-مهلا، انتظر!
لقد وجدتك!
-مرحبا!
أعطني ذلك!
أعطيني إياه!
شيون!
اتركه!
-أريسو!
-أسفل هنا!
العلبة الثانية، انتهت اللعبة.
ستنفجر العلب
عند تعرضها لصدمات عنيفة.
اللعنة!
ثمانية علب متبقية.
-أريسو!
-خذها إلى أسفل!
إعادة ضبط.
بقي خمسون ثانية.
لعنة عليك!
أريسو!
انتظر، اللعنة عليك!
كازويا!
إما أن يموتوا أو نموت.
أحدهما أو الآخر!
-لا وقت للتردد!
-احصل عليه!
يذهب!
حسناً! هيا بنا!
عجل!
تحرك، اللعنة عليك!
سلمها!
قف!
ساشيكو!
أنا؟
احصل عليها!
إعادة ضبط. بقي عشرون ثانية.
مررها!
دعني أذهب!
اتركه!
بقي عشر ثواني.
اذهب، ساشيكو!
العلبة الثالثة، اللعبة تم تطهيرها.
شكرًا لك.
السيدات أولاً.
يرجى الانتظار في المصعد
إذا فزت.
حسنًا، هذا هو الشخص الأول.
بقي سبع علب.
هيماري!
ساعدني، أوساجي!
ريوجي، سأذهب لمساعدتها.
هيماري!
لا بأس.
فقط تمسك بي.
-لا بأس!
-انتبه!
هيماري!
يمكنك فعل ذلك.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
أنا بخير.
دعونا نأخذها إلى النهاية.
تمام.
يا!
إتركها أيها الأحمق!
-يا إلهي!
-استمر للأمام.
دعونا نفوز معًا.
-إعادة ضبط. خمسون ثانية متبقية.
-يا إلهي! دعها!
لا سبيل لذلك أيها الأحمق!
آسف!
-مهلا، توقف!
-اتركه!
-من فضلك!
-يا إلهي ابن العاهرة!
اوقفها!
تيتسو!
-اذهب!
-ماذا؟
فقط اذهب! اسرع!
ارجع هنا، اللعنة عليك!
نعم!
-إنها مزيفة، يا إلهي!
-يا إلهي!
ها أنت ذا.
انتظر!
سلمها!
أعطني إياه، أيها اللعين!
شيون!
لا!
الاخت الكبرى…
ماذا حدث؟
اللعنة.
ما هذا؟
بحق الجحيم؟!
اهدأ يا تيتسو.
أنا هادئ. هادئ تمامًا. أنا بخير.
-ابقى قويًا، تيتسو.
-أغلق فمك!
العلبة التالية.
تمام.
يونا، انظري إلي.
لا تنظر إلى الأسفل.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
دعونا نستمر.
وإلا فإن الكرات سوف تحصل علينا.
علينا أن نضغط على الأزرار للفوز.
فقط امسك الحبل.
سيكون كل شيء على ما يرام.
يرى؟
نعم، هذا هو. لا تنظر إلى الأسفل.
-هل أنت بخير؟
-شكرا.
لا تقلق بشأني. استمر.
حسنًا، سأذهب للفوز باللعبة.
العلبة الخامسة. ابدأ.
أريسو!
سلمها!
العودة إلى هنا!
ري، خذها!
-دعني أذهب!
-اذهب إليها، ري!
العلبة الخامسة، اللعبة تم تطهيرها.
شكرًا لك.
السادسة يمكن أن تبدأ.
نوبو!
ناتسو!
تيتسو!
نوبو، هنا!
بقي عشر ثواني.
يذهب!
تمام!
العلبة السابعة، اللعبة تم تطهيرها.
شكرًا.
وأنا آسف.
بقي ثلاث علب.
لقد غادرنا ثلاثة.
نعم.
سأفوز بهذه الجائزة لأختي الكبرى.
بقي ثلاثون ثانية.
بقي عشرون ثانية.
إعادة ضبط. خمسة وثلاثون ثانية متبقية.
إعادة ضبط. ثلاثون ثانية متبقية.
ال!
لا يمكنك الحصول عليه!
إعادة ضبط. خمسة وعشرون ثانية متبقية.
إعادة ضبط. بقي عشرون ثانية.
إعادة ضبط. خمسة عشر ثانية متبقية.
لعنة عليك!
إعادة ضبط.
بقي عشر ثواني.
إنها لي!
أعطيها!
-اتركه!
-اترك علبتي!
-علبتي! أعطني إياها!
-ابتعد عني!
إنها علبتي!
يا إلهي!
العلبة الثامنة، إنتهت اللعبة.
لا تخبرني... ناتسو...
لا يوجد سبيل، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
لقد غادر شخصين.
-واحد آخر للفوز.
-واحد آخر!
لا! لا أريد أن أموت!
انتبه!
كتلة!
يا!
-بقي عشرون ثانية.
-أنت اذهب أولاً!
لا يمكنك الركض بعد الآن!
اذهب بالفعل!
انتظر!
أريسو!
إبتعد عني أيها اللعين!
-بقي عشر ثواني.
-انطلق!
ليس هناك وقت! اذهب!
أريسو!
العلبة التاسعة، اللعبة تم تطهيرها.
الآن نحن متعادلون.
لا تقلق.
بقي علبة واحدة أخرى.
سأفوز بهذا.
كازويا.
تم إلغاء تنشيط آلية السلامة.
لعنة عليك!
-كازويا!
-انطلق!
يذهب!
كازويا!
- اللعنة!
-اتركه!
اتركه!
-توقفي.
-لعنة!
-كفى!
-افتح!
-توقف!
كافٍ!
العلبة!
إنها لي!
يا!
دعني أذهب!
أغبياء!
احضرها!
لعنة عليك!
بقي عشر ثواني.
كازويا!
بينجو.
تهانينا
هل اكتفيت من هذا العالم؟
لقد أوصلت أوساجي إلى هذا الحد، كما وعدت.
اللعبة القادمة هي الأخيرة.
سوف تتأكد من
بقاء أريسو هنا إلى الأبد.
لماذا هو مهم جدا؟
لقد ساعدنا على الفوز في المباريات السابقة،
وأصبحت مواطناً بفضله.
سيكون المواطن المثالي.
من أنت؟
هل أنت الجوكر؟
لقد عاد كل شيء إليّ
بعد عودتي إلى هنا.
إذا كان هناك كيان يحكم
عالم الموت، أخبرني ما هو.
لقد طلبت الكثير.
ركز على الوظيفة التي أعطيت لك.
لم تنتهي بعد.
اقتليها في اللعبة القادمة.
هذه وظيفتك النهائية.
أنا أراهن أنه سيصبح مواطنًا
ويبقى في هذا العالم إذا ماتت.
لهذا السبب تفعل هذا؟
سيتم تحقيق أمنيتك إذا قتلتها.
سوف تتعلم من يحكم هذا العالم
واكتشف عالم الموت الحقيقي
الذي يكمن وراء هذا المكان.
وبعد ذلك يمكنك أن تفعل ما تشاء.
يمكنك أن تصبح مواطنًا
أو تعود إلى عالمك الخاص.
لا يوجد صفقة أفضل إذا سألتني.
لا ينبغي لك استخدام هذا العالم
من أجل متعتك الشخصية.
يسعدني أن أكون مواطنًا،
لكن لا أحد يقدم أفضل ما لديه.
لن أستمتع بهذا العالم
إلا إذا كان هناك لاعبين مهرة.
هذا صحيح.
لا أحد يجلب لعبته
في مرحلتي أيضًا.
على أية حال، نحن بحاجة إلى مواطنين قادرين.
هذا ما تقوله،
ولكن ألا تستمتع فقط؟
نعم، ربما أنا كذلك.
إذن هذه هي المباراة النهائية؟
ساحة ألعاب في شيبويا؟
أتمنى أن نخرج من هنا على قيد الحياة.
تذكرني من حين لآخر إذا مت.
لا وعود بأى شئ.
بجد؟
إذن لا تنساني أيضًا.
لن أنساك أبدًا، تيتسو.
لا يوجد مشاعر سيئة
إذا خاننا بعضنا البعض، حسنًا؟
هذا أمر مسلم به.
حسنًا.
دعنا نذهب.
لدي شعور سيء بشأن هذا.
من يذهب أولا؟
السيدات أولاً.
ًلا شكرا.
هاه؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيسون فرانزمان